បាម
Bam ភ្ញាក់ឡើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់រំលោភលើជំនឿរបស់អ្នកដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ
A អ្នក​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គួរ​ធ្វើ​កន្លង​មក​ហើយ, Khatha.
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗប្រែទៅជាបែបនេះ?
ខ្ញុំបន្តសួរខ្លួនឯងនូវសំណួរនេះ
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
វាដូចជា…
ខ្ញុំសុំទោស Chan
…មាននរណាម្នាក់ដាក់របស់ដែលខ្ញុំចង់បានបំផុតនៅពីមុខខ្ញុំ
ហើយ​បន្លំ​ខ្ញុំ​ថា​រឿង​នេះ​នឹង​ស្ថិតស្ថេរ​ជា​រៀង​រហូត
បន្ទាប់មកគាត់យកវាមកវិញ
បើ​នេះ​ជា​វាសនា​នឹង​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់​និង​ខ្ញុំ
ចុះ​អ្នក​ណា​ជ្រើស​រើស​វាសនា​នេះ​ឲ្យ​យើង?
[114 ឆ្នាំក្រោយមក]
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហេ!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
លោក អាណុប
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីទៅ,
អ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំសម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
លោក ខាត់.
មិនថាពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅប៉ុន្មានទេ
អំណាចងងឹតដែលកើតចេញពីកំហឹងរបស់ចាន់នៅតែមាន
បណ្តាសាដែលគាត់ដាក់មកលើខ្ញុំ
វាក៏នៅតែមាន
លោក ខាត់.
ទេ
អ្នក​គិត…
… ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ប្តូរ​ដី​នេះ​ទៅ​ជា​កន្លែង​សម្រាប់​ទុក​វត្ថុ​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
ដូចជាសារមន្ទីរ?
តើមានរបស់របរជាច្រើនដែលអ្នកត្រូវការយកមកវិញទេ?
អ៊ុំ
មានរបស់របរដែលត្រូវកម្ចាត់
មានវត្ថុដែលត្រូវការពារ
លោក ខាត់.
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បន្ត​ធ្វើ​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រហែលជា 10 ឆ្នាំ,
20 ឆ្នាំ,
ឬ 100 ឆ្នាំ
រហូតដល់ខ្ញុំមានឱកាសសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះ ចាន់
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​ការ​កែប្រែ​ចំពោះ​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ
រហូតដល់ថ្ងៃដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ចាន់
ខ្ញុំ​សុំទោស
ដឹកនាំរឿងដោយ Attaporn Theemakorn
[12.03 ព្រឹក]
[10 ម៉ោងមុន]
(វាត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាមានរូបរាងមិនធម្មតានៃព្រះច័ន្ទនៅលើមេឃ )
(វា​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ដែល​ឃើញ​វា​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ)
(យើងបានទាក់ទងអ្នកជំនាញអំពីព្រះច័ន្ទ )
(គាត់នៅលើទូរស័ព្ទជាមួយយើង )
(តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់​ពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ?)
(តាម​ដែល​យើង​ដឹង ផ្ទៃ​ព្រះ​ច័ន្ទ​កំពុង​ពង្រីក និង​បែក​ចេញ )
(តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់ផែនដីយ៉ាងដូចម្តេច?)
(ប្រសិនបើផ្ទៃនៃព្រះច័ន្ទបន្តពង្រីករហូតដល់វាផ្ទុះ)
(គ្រប់ជីវិតនៅលើផែនដីនឹងផុតពូជ )
[2.05 PM]
[៣.៣០ រសៀល]
[អង្គការសហប្រជាជាតិ ណែនាំប្រជាជនឱ្យស្វែងរកជម្រក]
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវការវាទេ
ម៉ាក់
តោះ​ទៅ ប្រញាប់​ឡើង
តោះ​ទៅ
ប្រញាប់
យល់ព្រម
ហេ
ពិភពលោក​កំពុង​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់
ម៉េច​មិន​រត់​ចោល​ដូច​អ្នក​ដទៃ?
គឺ 666 បាត
រង់ចាំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ទេ អ្នកមិនអាចបើកកំប៉ុងបានទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើការ?
(ក្រោយ​ហេតុការណ៍​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ថា មាន​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​បាន​ទៅ​គោរព​បូជា)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅអធិស្ឋានសុំឱ្យព្រះការពារអ្នក?
ទេ
ខ្ញុំមិនមានសាសនាទេ
តាម​ពិត វា​នឹង​ល្អ​ជាង​ប្រសិន​បើ​ពិភពលោក​មក​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ឥឡូវ​នេះ
តើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេឬ?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់
វាជៀសមិនរួច
អ្នក​មិន​ស្គាល់​ការ​ស្លាប់​គ្រប់គ្រាន់​ទេ​
តើអ្នកធ្លាប់ស្លាប់ពីមុនទេ?
ទេ
ខ្ញុំជាមរណៈ
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយកវាផងដែរ
ខ្ញុំនឹងយកទឹកក្តៅនៅទីនោះ
[៣.៤២ រសៀល]
[12.03 ព្រឹក]
ចាន់
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ
របស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ពិត​ជា​ល្អ​មែន
ខាត់.
អ្នកត្រូវទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា
អ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាថាមពលរបស់យើងត្រូវបានភ្ជាប់?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ
ចាន់
Dome មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះទេ
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​គាត់
កុំ
កុំ!
ដូម!
ខាត់.
លោក ខាត់.
ចាន់
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដាក់ទោសនរណាម្នាក់ វាគួរតែជាខ្ញុំ
ដាក់ទោសខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
Dome
Dome, ភ្ញាក់ឡើង
ខាត់.
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
តើ​កន្លែង​នោះ​នៅឯណា?
ពិភពលោកក្រោយជីវិត?
ទេ
ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងនេះពីមុនមក
វាជាពេលដែលខ្ញុំប៉ះថ្មដី
មានអ្វីមួយប្រាប់ខ្ញុំថានេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
តើ​យើង​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទេ
ខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលជាមួយអ្នក
តើអ្នកមិនចង់ត្រលប់ទៅពិភពលោករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរស់នៅលើផែនដីយូរពេកហើយ
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើនរងទុក្ខពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ស៊ីជម្រៅ...
ខ្ញុំរីករាយ…
… ថាអ្វីៗនឹងដល់ទីបញ្ចប់
ធ្លាប់​ឮ​គេ​និយាយ​អំពី​សត្វ​អុក​ទេ?
កុំកប់ក្បាលរបស់អ្នក
- នៅក្នុងខ្សាច់ដូចជាសត្វកកេរ
តើអ្នកបានលឺវាតាំងពីខែមិថុនាទេ?
នាងតែងតែប្រាប់រឿងចម្លែកដល់អ្នក
អ្នកមិនរត់គេចពីបញ្ហាទេមែនទេ?
អ្នក​ជា​នរណា?
ខ្ញុំលើសអ្វីៗទាំងអស់
ខ្ញុំកំណត់វាសនា
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើត អ្នកគ្រប់គ្រង និងជាអ្នកបំផ្លាញ
តើអ្នកជាព្រះទេ?
ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ
អ្វីដែលអ្នកឃើញគឺជាពន្លឺចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ខាត់.
Dome
ខ្ញុំមានសំណើមួយចង់សួរអ្នក
យើងត្រូវបញ្ឈប់ព្រះច័ន្ទពីការផ្ទុះ
តើ​យើង​អាច​បញ្ឈប់​ព្រះច័ន្ទ​មិន​ឲ្យ​ផ្ទុះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Dome
វាមិនអាចទៅរួចទេ
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ពេល​វេលា​នៃ​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសថាតើដើម្បីការពារសុភមង្គលរបស់អ្នក,
ឬអ្វីដែលមានតម្លៃជាងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកធ្លាប់មាន!
ប៉ុន្តែ
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ...
អ្នកមានជម្រើស
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់ជម្រើសដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
តើខ្ញុំមានជម្រើសទេ?
តើខ្ញុំពិតជាមានជម្រើសមែនទេ?
បើខ្ញុំពិតជាមានជម្រើស ហេតុអ្វីត្រូវជាខ្ញុំ?
ហ៎?
តើអ្នកដឹងទេ…
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ប៉ុន្មាន​ទសវត្សរ៍​ហើយ?
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ជាង 100 ឆ្នាំ​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត និង​បំផ្លាញ​អដ្ឋិធាតុ​របស់​គាត់
តើអ្នកអាចកំណត់វាសនារបស់ខ្ញុំដូចនេះដោយរបៀបណា?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចង់​សម្លាប់​គាត់​ទៀត?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាខ្ញុំ?
ហ៎?
ហេតុអ្វី?
ជឿខ្ញុំថាខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
រឿងស្រដៀងគ្នានេះ…
… បានកើតឡើងរាប់ពាន់ដង
មនុស្សទាំងអស់…
… ចាញ់
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ដោយសារតែអ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីឱ្យដូចខ្ញុំ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់រូប
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់
លោក ខាត់.
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរកថាខ្ញុំជានរណា
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងយល់ពីគោលបំណងនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកចម្លើយណាមួយបានទេ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានរកឃើញចម្លើយដែលខ្ញុំរៀន ហើយមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ចម្លើយនោះគឺខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយខែមិថុនា
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Triphob
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Bam
ខ្ញុំចង់នៅក្នុងពិភពលោកដែលយើងទាំងអស់គ្នារស់នៅជាមួយគ្នា
ថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសបន្តរស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើស,
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើស ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ
បើយើងជោគជ័យ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខាត់.
Dome
ប្រសិនបើ​ជា​អ្នក អ្នក​អាច​នឹង​ជោគជ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំលើជម្រើសរបស់អ្នក
[12.20 AM]
ហេ
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ញ៉ាំវាទេ
យើងនៅតែមានពេលខ្លះមុនពេលពិភពលោកមកដល់ទីបញ្ចប់
អ្នក.
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានយករាងកាយរបស់គាត់
រង់ចាំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខែមិថុនា
ត្រជាក់ចិត្ត
គឺ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគឺ Dome
ខ្ញុំបានយករូបកាយនេះពី The One
មិថុនា នៅចាំទេ?
រឿងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ?
អំពីសត្វកកេរ
ពួកគេចូលចិត្តកប់ក្បាលរបស់ពួកគេនៅក្នុងខ្សាច់
អ្នកបានដឹងរឿងនោះ
តើនេះពិតជាអ្នកមែនទេ Dome?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអគារខ្ពស់មួយ
ខ្ញុំត្រូវតែនៅជិតព្រះច័ន្ទតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបញ្ឈប់ព្រះច័ន្ទ
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់
ប៉ុន្តែ
មនុស្សម្នាក់កំពុងស្វែងរកឱកាសដើម្បីយករូបកាយនេះចេញពីខ្ញុំតាមរយៈកញ្ចក់
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកពី The One
តោះ​ទៅ
គិតថានេះជាអំណោយ
ថ្ងៃមួយពេលខ្ញុំទៅ
ទុកវាទុកជាការរំលឹកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ពី​អ្នក​ឡើយ,
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះទេ
អង់ទីកា
អ្នកដើរតាមព្រះដ៏ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង…
ដោយស្មោះត្រង់…
អ្វីដែលអ្នកជឿ
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានគិតថានោះជាព្រះ
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងទាក់ទងជាមួយខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់បានជ្រើសរើសខ្ញុំឱ្យធ្វើជាអ្នករស់ឡើងវិញរបស់គាត់
មកដល់ពេលនេះ,
កាន់តែជ្រៅ អ្នកនៅតែស្វែងរកចម្លើយចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅថ្ងៃនោះ
តើអ្នកនៅតែជឿលើព្រះទេ អាន់ទីកា?
បាទ
ខ្ញុំនៅតែជឿលើព្រះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីព្រះ?
អ្នក​មិន​មាន​ជំនឿ
ព្រះនឹងមិនជ្រើសរើសអ្នកទេ
ដើម្បីស្វាគមន៍ការយាងមករបស់ព្រះអម្ចាស់ពីផេះ,
លះបង់ព្រលឹងដ៏បរិសុទ្ធបំផុត
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាព្រះរបស់ខ្ញុំទេ
ក្រោកឡើង ចាន់
អ្នកត្រូវរៀនរឿងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានជំនាញប្រយុទ្ធទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាគោលដៅនៃការគំរាមកំហែង
ឆាប់​ឡើង
បើខ្ញុំឈ្លោះជាមួយអ្នក ខ្ញុំតែងតែចាញ់
ឆាប់​ឡើង ក្រោក​ឡើង
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យរៀនវាទេ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​មើលថែ​អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅមានជីវិត
អ្នកបានរស់ឡើងវិញ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មិន​មែន​មក​ពី​បណ្តាសា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ
អ្នកមកដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងកាំបិតដ៏ពិសនោះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកំហុសដដែលនេះទៀតទេ
សូម​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​គ្នា​លោក Chan
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកមាន
ឬច្រើនជាងអ្នកមាន
Chan ហេតុអ្វី?
តើយើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ?
ទេ
ព្រោះវាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
បើចង់បញ្ឈប់ ត្រូវតែសម្លាប់ខ្ញុំ
ឈប់សិន Chan
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ
វាយ​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
បើមិនធ្វើទេ អ្នកនឹងបាត់បង់គ្រប់យ៉ាង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារ និងថែរក្សាពួកគេ
បើ​មិន​ក្រោក​ឡើង​តស៊ូ
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ
ហេតុអ្វីយើងត្រូវបញ្ចប់បែបនេះ?
ព្រោះនេះជាវាសនារបស់យើង
ទីបំផុតវាចប់
ចាន់
ក្រោកឡើង ចាន់
បើនិយាយពីជំនាញប្រយុទ្ធ ខ្ញុំបានចាញ់អ្នក
កុំធ្វើដូចអ្នកកំពុងបំពានការសន្យារបស់អ្នក
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ចប់​បែប​នេះ​ទេ
ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងរស់នៅជាមួយគ្នាដូចពីមុន
ខាត់.
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំតែងតែនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីអ្នកទេ
ខ្ញុំបានមើលអ្នក
ខ្ញុំ​បានឃើញ​អ្នក…
…លែងនៅម្នាក់ឯងទៀតហើយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក…
រស់នៅ,
ដើម្បីមានជីវិតរីករាយជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
ខាត់.
ខ្ញុំកំពុងកំណត់ឱ្យអ្នកទំនេរ
នឹងលែងមានកាតព្វកិច្ចទៀតហើយ
បណ្តាសា,
ឬការសន្យាដែលចងយើងជាមួយគ្នា
ឥឡូវនេះអ្នកអាចជ្រើសរើសជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ព្រះច័ន្ទយប់នេះ,
វាមិនស្អាតដូចអ្វីដែលយើងបានឃើញនៅយប់នោះទេ
បើមានឱកាសដេកមើលព្រះច័ន្ទជាមួយគ្នាទៀត
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់
មែនអត់?
ចាន់
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បញ្ឈប់​វា?
អញ្ចឹងតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បើ​យើង​នឹង​កម្ចាត់​ថ្ម​លើ​ដី​ទាំង​នេះ
យើង​ត្រូវ​ប្រើ​ថ្ម​ដី​ដែល​យើង​មាន
ហ៎?
Dome
អ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍
ទៅសារមន្ទីរ ហើយយកថ្មដីមកទីនេះ
ឈប់!
អ្នកបានធ្វើវា Dome
មានពួកគេច្រើនជាងនេះ
យើង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​កំពុង​តែ​តស៊ូ​ជាមួយ​នឹង​នេះ​
វាស្អាតណាស់
លោក ខាត់.
តើលោក Dome យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់មិនអីទេ
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីយើងទេ
គួរតែទៅមើលថែBam
បាទ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសារមន្ទីរ
ខ្ញុំ…
ជាថ្នូរនឹងជីវិតរបស់ Bam
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងដោះដូរនេះ
ហេ!
Dome និងខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅសារមន្ទីរវិញ
ជំរាបសួរ លោក ខាត់
ខ្ញុំគឺ Dome
ខ្ញុំបានលួចសាកសពនេះពី The One
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញអ្នកនៅក្នុងរូបកាយនេះទេ
ជួបគ្នានៅសារមន្ទីរ
តោះ​ទៅ
អ្នកនៅតែល្ងង់, Khatha.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់
យើងមិនអាចនិយាយបានល្អទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
តើ Dome នៅឯណា?
ត្រជាក់ចិត្ត
ចូរនិយាយរឿងមួយក្នុងពេលតែមួយ
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកអំពីវាទេ?
អំពីការសាកល្បងដែលព្រះប្រទានដល់មនុស្សគ្រប់រូប
តើ​អ្នកដឹង​អ្វី​ទេ?
តើអ្នកណាសាកល្បងព្រះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំដូចអ្នកដែរ
ខ្ញុំ​ជា​រឿង​ដែល​សរសេរ​ក្នុង​សៀវភៅ
ដើម្បីប្រាប់អំពីការចាប់ផ្តើម
និងទីបញ្ចប់…
… នៃអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងសកលលោក
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ឮ​អំពី​សេះ​បួន​នាក់​នៃ Apocalypse ក្នុង​ព្រះគម្ពីរ​ទេ?
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម Four Horsemen
យើង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​បញ្ចប់​ជីវិត​ទាំងអស់​ក្នុង​ពិភពលោក
ប៉េស្ត
សង្គ្រាម
ទុរ្ភិក្ស
និង…
ការស្លាប់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​មក​ពី​គម្ពីរ​ដែល​គេ​ស្គាល់​នៅ​ក្នុង​ពិភព​លោក​របស់​អ្នក​ទេ
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំគឺពិត…
… នៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត
ពួកយើងទាំងបួន
យើងបានទៅពិភពផ្សេងគ្នា
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ,
នៅពេលដែលព្រះរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំក៏ឈានដល់ទីបញ្ចប់ដែរ
នៅពេលដែលពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានមកដល់ទីបញ្ចប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបាត់បង់តុល្យភាពរបស់វា
ពិភពលោកផ្សេងទៀត រួមទាំងពិភពលោកដែលអ្នកកំពុងរស់នៅ
ពួកគេនឹងដួលរលំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកព្រះថ្មី
អ្នក.
អ្នកគឺជាគូប្រជែងដ៏សំខាន់នៅក្នុងការប្រកួតរបស់ខ្ញុំ
តើព្រះរបស់អ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានសម្លាប់ទ្រង់
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់ទ្រង់
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ឃោរឃៅប៉ុណ្ណាទេ
មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប Chan ហើយ Chan ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
ពួកគេគឺជាផែនការរបស់ទ្រង់
អ្វីដែលទ្រង់បានធ្វើគឺ…
…ទទួលយករបស់ដែលមនុស្សចង់បានបំផុត
បន្ទាប់មកដាក់ពួកគេ
នៅចំពោះមុខមនុស្ស
គាត់នឹងទាក់ទាញមនុស្សទាំងនេះ ...
… ដើម្បី​ជ្រើសរើស​របស់​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​ឈឺចាប់​ជាយថាហេតុ
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាយើងមានជម្រើស
តាមពិតយើងគ្មានជម្រើសទេ
យើង​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស,
ប្រសិនបើទ្រង់នៅរស់
តើអ្នកនិយាយថា…
… អ្នក​បាន​សម្លាប់​ព្រះ
...ព្រោះអ្នកចង់ឱ្យមនុស្សមានជម្រើស?
ប៊ីងហ្គោ
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងត្រូវតែដើរលើផ្លូវដែលទ្រង់បានសរសេរ
យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ
វានឹងមិនមានឱកាសទីពីរទេ
ដើម្បីយើងកែប្រែកំហុសរបស់យើង
តើ Dome នៅឯណា?
ឈប់ស្វែងរកគាត់ទៅ
ក្មេងប្រុសនោះ
គាត់គ្រាន់តែជាវត្ថុដែលត្រូវបណ្តាសាមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក
ដោយសារតែ Dome រំខានផែនការ
ការធ្វើតេស្តនេះគឺជាការបរាជ័យ
Dome ត្រូវបានបញ្ជូនទៅការធ្វើតេស្តថ្មី
ខាត់.
ផ្លូវនៅខាងមុខអ្នក,
វាវែង
ជីវិត​របស់​អ្នក
វាដូចជាកូនអុកនៅក្នុងហ្គេមធំមួយ
នេះ…
...អាចជាការប្រកួតចុងក្រោយរបស់យើង
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសបន្តលេង
អ្នកនឹងជួបមនុស្សជាច្រើនដែលដូចអ្នកដែរ
ហើយខ្ញុំ…
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ
មិនថាយើងខំប្រឹងយ៉ាងណាដើម្បីទប់ទល់នឹងជោគវាសនារបស់យើង
ទោះបីជាយើងជ្រើសរើសផ្លូវផ្សេងក៏ដោយ
វា​នឹង​មាន​មនុស្ស​រង​របួស និង​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ការធ្វើតេស្តនឹងមិនបញ្ចប់ទេ
រហូតដល់យើងរកឃើញអ្នកដែលបានជ្រើសរើស
នរណាម្នាក់ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់មនុស្សដែលបានកំណត់ទុកជាមុន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សនោះនឹងក្លាយជាអ្នក
អ្នកនឹងអង្គុយនៅចំណុចខ្ពស់បំផុត
ប្រើថាមពលរបស់អ្នក…
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោក ...
សេរីភាព…
ដើម្បីសរសេររឿងរបស់ពួកគេ
ខាត់.
ខ្ញុំដាក់បណ្តាសាមួយនៅពីមុខអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ
ថាតើអ្នកនឹងយកវាឡើង
ជាថ្នូរនឹងសេរីភាពរបស់មនុស្សគ្រប់រូបក្នុងពិភពលោក
អ្នកត្រូវដើរតាមផ្លូវដែលខ្ញុំបានដាក់សម្រាប់អ្នក
កុំ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ដែល​បាន​ដាក់​ដោយ​ព្រះ​មុន​ឡើយ
កុំធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់
កុំស្វែងរក Dome
អ្នកមានជម្រើសក្នុងចិត្តរួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ដូចគ្នា?
តើខ្ញុំខុសទេដែលដាក់ក្តីសង្ឃឹមលើអ្នក?
ខ្ញុំមិនរើសផ្លូវដែលអ្នកដាក់អោយខ្ញុំទេ
ក៏​មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​ដែល​បាន​ដាក់​ដោយ​ព្រះ​មុន​ដែរ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ពេលនេះ
ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្កភាពចលាចលច្រើន
វាជារចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំ
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងផ្លូវដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ
លោក ខាត់.
ដល់ពេលហើយ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
ម៉ាក់
តើអ្នកណាជាបុរសក្នុងរូបថតជាមួយខ្ញុំ?
គាត់ជា Triphob ដែលជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកតាំងពីក្មេង
នៅចាំគាត់ទេ?
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​យក​ផ្កា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កុម្ម៉ង់
វា​នៅ​ទីនេះ
វាជាផ្កាលីលីនៃជ្រលងភ្នំ
វាមានអត្ថន័យល្អ
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់មនុស្សពិសេសរបស់អ្នកមែនទេ?
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ដូច​គ្នា
មិនមានសញ្ញាថាគាត់នឹងភ្ញាក់ទេ
តើអ្នកនឹងធ្វើដំណើរដើម្បីស្វែងរក Dome ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរផងដែរ
ខ្ញុំមានគម្រោងសរសេរសៀវភៅ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅទីបញ្ចប់…
យើងទាំងអស់គ្នានឹងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត
Tum បាន​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ
គាត់បានសរសេរថាគាត់បានសម្រេចចិត្តសាកល្បងវាម្តងទៀត
ទោះ​បី​ជា
គាត់អាចនឹងបរាជ័យក្នុងការផ្លាស់ប្តូរលទ្ធផល
ឧបមាថាអ្នកមិនស្រវឹងទេ
ខ្ញុំជាអ្នកស្រវឹង
ខ្ញុំស្រវឹងដោយសារស្នេហា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វី,
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវាអស់មួយជីវិត
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
បើ​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ក៏​ម៉េច​មិន​ព្រម​ធ្វើ​ជា​សង្សារ?
ខ្ញុំធុញនឹងការដើរលើអ្នក
ប្រាកដ
តោះណាត់ជួប
ពិតជា?
បាទ
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកមិនចង់បានវាទេ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
លោក ខាត់ ថា ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​យើង​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​បាន
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​រឿង​នេះ​យូរ​ហើយ?
ខ្ញុំ​ដឹង
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើជាព្រះទេ
យើងអាចគ្រាន់តែជាមនុស្ស
មើលទៅលោក ទុំ បានបើកម៉ាស៊ីន
និងកំណត់កូអរដោនេសម្រាប់អ្នក
នៅទីនេះ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ,
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាសារមន្ទីរ
សូមថែរក្សាសារមន្ទីរ
(ក្នុងជីវិតដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំចេះតែសួរខ្លួនឯង )
(ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សល្បួងដោយការលោភលន់?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ញៀន​នឹង​រឿង​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ឈឺ​ចាប់​នៅ​ទី​បំផុត?)
(មាននរណាម្នាក់សុខចិត្តលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីមានវត្ថុទាំងនេះនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិ )
(វាមិនមែនដោយសារតែពួកគេមិនមានជម្រើសទេ )
(ប៉ុន្តែវត្ថុទាំងនេះផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវក្តីសង្ឃឹម )
(ក្តីសង្ឃឹមដែលបំណែកដែលបាត់ក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានបំពេញ )
(ពួកគេទទួលបានការធ្វើតេស្តបង្ខំឱ្យពួកគេជ្រើសរើស )
(គេ​មិន​ដឹង​ថា​លទ្ធផល​បែប​ណា​កំពុង​រង់ចាំ​ពួក​គេ )
(ដូចខ្ញុំ )
(ខ្ញុំបានជ្រើសរើសធ្វើដំណើរ )
(ដើម្បីរកមើលបំណែកដែលបាត់របស់ខ្ញុំ )
(ខ្ញុំបានជ្រើសរើសចេញដំណើរ )
(មិន​មែន​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​នឹង​លេង​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​របស់​ព្រះ​ទេ )
(ប៉ុន្តែដោយសារតែនរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ )
(Tum ប្រាប់ខ្ញុំ )
(គាត់ជឿលើភាពអស្ចារ្យនៃវិទ្យាសាស្ត្រ ជាងទេវកថាអំពីព្រះ )
(​ខណៈ​ដែល​ព្រះគម្ពីរ​បាន​ចែង​ថា​ផែនដី​សំប៉ែត​)
(អ្នក​វិទ្យាសាស្ត្រ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ផែនដី​គឺ​មូល )
(ប្រហែលជាព្រះមិនតែងតែត្រឹមត្រូវទេ )
( យើង​ប្រហែល​ជា​អាច​យក​ឈ្នះ​លើ​ផ្លូវ​ដែល​កំណត់​ទុក​ជា​មុន​សម្រាប់​យើង )
(ប្រសិនបើយើងមានជំនឿ )
( យើងត្រូវតែមានជំនឿលើផ្លូវដែលយើងជ្រើសរើស )
(ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងជួបសុភមង្គល)
(នៅលើផ្លូវដែលយើងជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនយើង )
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក
លោក ខាត់.
ចូរយើងចេញពីទីនេះ
ដឹកនាំរឿងដោយ Attaporn Theemakorn
Ployphach Phatatorn
សៃផាន អភិនីយ៉ា
ណាំថាន ទិព្វណារី
ហ្វូអ៊ី ប៉ាតារ៉ា
Gun Atthaphan
ថោ ថាណាផប
សារមន្ទីរពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ៖ តំណាងរបស់វេទមន្ត
ស្ថានភាពស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
ជនសង្ស័យ​ត្រូវ​បាន​នាំ​ខ្លួន​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​ដើម្បី​សាកសួរ
ឈប់
ហេ
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?