ទំនិញ​ដែល​អ្នក​នឹង​ចូល​រួម​ដេញថ្លៃ​សម្រាប់...
វាពិតជានឹងជួយ Dome មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹងទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ
អ្នកត្រូវពាក់វាគ្រប់ពេលវេលា
កុំយកវាចេញ
Dome អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
(ព្រះមិនដែលបោះបង់ចោលយើងទេ )
(វាគ្រាន់តែជាវិធីដែលទ្រង់ជួយយើង)
(...ខុសពីអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក )
( ទ្រង់​បាន​បង្កើត​ដែនដី​បរិសុទ្ធ​មួយ​ឈ្មោះ​ថា អេដែន
(ដីមានច្រើន និងគួរអោយចាប់អារម្មណ៍)
(ទ្រង់បានបង្កើតបុរសម្នាក់ពីធូលីដី )
(ការរស់នៅម្នាក់ឯងក្នុងពិភពលោកបន្តិចម្តងៗបានក្លាយជាការឈឺចាប់សម្រាប់គាត់ )
(ព្រោះតែភាពឯកា)
(ដូច្នេះ ព្រះ​ទ្រង់​បាន​ដេក​លក់​យ៉ាង​ខ្លាំង)
( ព្រះអម្ចាស់​បាន​យក​ឆ្អឹងជំនីរ​មួយ​របស់​ទ្រង់ ហើយ​បង្កើត​ស្ត្រី​ម្នាក់
(ព្រះ​បាន​ប្រទាន​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​ជា​ដៃគូ​ជីវិត​របស់​គាត់  )
( ពួកគេ​បាន​រស់នៅ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល​ក្នុង​សួន​ស្ថានសួគ៌  )
( ព្រះមានច្បាប់តែមួយសម្រាប់ពួកគេ )
(ពួកគេមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបរិភោគផ្លែឈើ)
(ពីដើមឈើនៃចំណេះដឹងនៃល្អនិងអាក្រក់ )
(ថ្ងៃមួយ បុរស និងស្ត្រីនោះបានជួបសាតាំង )
( សាតាំង​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ព្រះ )
( សាតាំង​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ពួកគេ​ឲ្យ​ស៊ី​ផ្លែ​ឈើ​ដែល​ហាម​ឃាត់ )
(ព្រះខឹង )
( លោក​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា ពួកគេ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ
( ទ្រង់​បាន​ដាក់​ទោស​ពួកគេ​ដោយ​បំបែក​ពួកគេ )
(រហូត​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ បុរស​រូប​នេះ​នៅ​តែ​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ការ​និង​រស់​នៅ​ឯកា​ដដែល)
(រហូតដល់ថ្ងៃដែលគាត់ត្រឡប់ទៅជាផេះ )
ហេ ពិការ
កុំ​ភ្លេច​ចោល​ម៉ូដ​ដែល​ខូច និង​ខូច​គុណភាព
តើអ្នកមិនអាចធ្វើការលឿនជាងមុនទេ?
ដៃ
តោះផឹកទឹកបន្ទាប់ពីអ្នកពិនិត្យផលិតផលទាំងនេះរួចរាល់
អ្នកអាចទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យ Cripple ដើម្បីពិនិត្យ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក
( ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ព្រះ​នឹង​មិន​ជួយ​អ្នក​ដែល​មិន​ជួយ​ខ្លួន​ឯង​នោះ​ទេ )
(វាមិនចម្លែកទេមែនទេ?)
(ប្រសិនបើបុរសចាប់ផ្តើមធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនឯងពីភាពឯកោ)
(ដើម្បីដើរតួជាព្រះអម្ចាស់)
(... ហើយ​បង្កើត​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្លួន​ស្រឡាញ់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង )
( ដូច្នេះ គាត់​នឹង​មាន​ដៃគូ​ម្នាក់ ខណៈពេល​រង់ចាំ​ការ​យាង​មក​របស់​ព្រះអម្ចាស់
( នៅពេល​ថ្ងៃ​នោះ​មក​ដល់ ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​សំណួរ​នេះ​ទៅ​ព្រះអម្ចាស់ )
(គ្រប់​ពេល​នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បោះ​បង់​យើង?)
ថោ ថាណាផប
Gun Atthaphan
ហ្វូអ៊ី ប៉ាតារ៉ា
ណាំថាន ទិព្វណារី
សៃផាន អភិនីយ៉ា
Ployphach Phatatorn
ដឹកនាំរឿងដោយ Attaporn Theemakorn
សួស្តី តើអ្នកចង់មានជីវិតថ្មីទេ?
ជីវិតកាន់តែប្រសើរ និងមានតម្លៃជាង
(ជឿលើព្រះអម្ចាស់ ទ្រង់នឹងយាងមកវិញ ថ្ងៃជំនុំជំរះនឹងមកដល់ )
មានអារម្មណ៍ថាឯកាមែនទេ?
(យើងកំពុងជួល )
ជំរាបសួរ
បាទ
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកផ្កាប្រភេទណា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារ
អ្នកចង់ដាក់ពាក្យការងារ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម្ចាស់ហាង
ចាំ​មួយភ្លែត
សូមអរគុណ
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ភួង​ដើម្បី​ស្វាគមន៍​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដ៏​សំខាន់​មួយ​
តើអ្នកអាចរៀបចំវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ពាក្យ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ជា​បុគ្គលិក​របស់​ពួក​គេ​នៅ​ឡើយ​ទេ
បន្ទាប់មកគិតថាវាជាការធ្វើតេស្តមួយ
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តភួងដែលអ្នកធ្វើ,
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ម្ចាស់​ឱ្យ​ផ្តល់​ការងារ​ឱ្យ​អ្នក​
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីផ្កាទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គួរ​ជ្រើស​រើស​ផ្កា​ប្រភេទ​ណា​ទេ
សម្រាប់ភួងដើម្បីស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញដ៏សំខាន់មួយ
Lily នៃជ្រលងភ្នំ
វាមានន័យថាការត្រឡប់មកវិញនៃសុភមង្គលឬការកើតជាថ្មី
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងអំពីអត្ថន័យនៃផ្កា
ខ្ញុំគិតថា អ្នកត្រូវតែមានវិចារណញាណមួយចំនួន
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ
តើវាពិតជាចៃដន្យមែនទេ?
ឬអ្នកមានវិចារណញាណ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នក​ជា​នរណា?
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំជានរណា
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកជានរណា,
អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន,
និងអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក
ដូច្នេះ​វា​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងឃើញគឺជាការពិត
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ
មានតែព្រះទេដែលអាចបង្ហាញអំណាចបែបនេះ
បើអ្នកមិនមែនជាទ្រង់
អញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា ហើយអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអំណាចដូចព្រះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់អ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្រៅបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទាល់តែអ្នកឈប់គោរពព្រះរបស់ខ្ញុំ
បញ្ឈប់​វា
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​!
ព្រះជាម្ចាស់
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ហេ
តើនោះជាផ្ការបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំជឿលើព្រះអស់ពីចិត្ត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្នុង​ទម្រង់​ដែល​យើង​រំពឹង​ថា​នឹង​ឃើញ​នោះ​ទេ
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ហើយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឲ្យ​កជើង​នោះ​ដល់​ខាត់
ព្រោះ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ Khatha ប្រើ​កជើង
ដើម្បីស្រូបយក និងកម្ចាត់ថាមពលរបស់ Dome
អ្នកចង់ឱ្យ Dome នៅឆ្ងាយពីឋានៈរបស់ព្រះតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាកជើងមិនអាចកម្ចាត់ថាមពលរបស់ Dome បានទេ
អ្វីដែលខ្ញុំជួបប្រទះថ្ងៃនេះ
វាជាថាមពលដ៏បរិសុទ្ធ
វាជាថាមពលដ៏អស្ចារ្យ
វាគឺជាអំណាចនៃព្រះ
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាកដ​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​នោះ​ជា​ព្រះចេស្ដា​នៃ​ព្រះ​ដោយ​របៀបណា?
ខ្ញុំបានបង្កើតការធ្វើតេស្តជាច្រើនសម្រាប់ Dome
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាម្នាក់នោះទេ
ព្រះអម្ចាស់មិនដូចនោះទេ
អាន់ធីកា
ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ជួប​ព្រះអម្ចាស់​ដូច​ខ្ញុំ នោះ​អ្នក​នឹង​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​ឡើយ
អ្នកនឹងជឿលើគាត់ដោយមិនអាចប្រកែកបាន
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកជឿ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក...
...អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ និងជឿ...
...គឺ​ពិត
តើអ្នកពិតជាចង់កាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Dome មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាពិភពលោករបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​ល្អ​នោះ​ទេ
ពិភពលោករបស់អ្នក និង Dome គឺជាពិភពលោកតែមួយ
ការរស់នៅនៅទីនោះមិនមានន័យថាវាមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់គាត់ជាងការស្នាក់នៅជាមួយអ្នកនោះទេ
អំណាចដែលគាត់មាន,
វានឹងមិនបាត់ទាំងស្រុងឡើយ
វាជាអ្វីដែលនៅក្នុងខ្លួនគាត់
គាត់បានកើតមកជាមួយវា
មិនដូចអ្នកនិងខ្ញុំទេ
យើងមានអំណាចពីបណ្តាសា
ទៅយកគាត់មកទីនេះវិញ
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
អ្នកត្រូវទទួលយកអារម្មណ៍ដែលអ្នកមាន
បាត់ Dome មែនទេ?
មិនសមហេតុសមផល
ខ្ញុំឈឺនឹងមនុស្សបបូរមាត់តឹង
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹកគាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងខ្ចីសៀវភៅនេះ
ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា​វិញ​ពេល​អាន​ចប់
លោក ខាត់.
ចាំ​ទូរស័ព្ទ​នេះ​ជា​របស់​ចោរ​ម្នាក់​ឈ្មោះ ជីប ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​សំដៅ​លើ​ទូរស័ព្ទ​ដែល​បន្សល់​ទុក​ក្នុង​ចំណោម​វត្ថុ​បុរាណ​ដែល​គេ​លួច​ឬ?
បាទ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានតាមដានលេខចុងក្រោយ
ការហៅចេញនៃទូរស័ព្ទបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម
វាជាលេខរបស់ម្ចាស់ហាងលក់វត្ថុបុរាណនេះ
តើ​អ្នក​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ប្លន់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាសាក្សី
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល
Jib ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់មានរបស់ល្អសម្រាប់លក់អោយខ្ញុំ
អ្នកអាចត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឧក្រិដ្ឋកម្មហ៊ុមព័ទ្ធ
តើខ្ញុំអាចដឹងថាគេលួចដោយរបៀបណា?
ទំនិញ​ដែល​លក់​ក្នុង​ហាង​ខ្ញុំ​ភាគ​ច្រើន​ជា​របស់​របរ​ដែល​មាន​ស្រមោល
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ​អ្វី​ពី​គាត់​ទេ
គាត់ចង់ឡើងថ្លៃទ្វេដង
ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​បង់​ប្រាក់​ឲ្យ​គាត់​ច្រើន​នោះ​ទេ
តើអ្នកដឹងទេថា Jib ស្គាល់អ្នកលក់វត្ថុបុរាណផ្សេងទៀតទេ?
គាត់បានអោយកាតនេះមកខ្ញុំ
គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំមានរបស់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំគួរតែទាក់ទងកន្លែងនេះ
ពួក​គេ​បាន​ទិញ​វត្ថុ​បុរាណ​គ្រប់​ប្រភេទ ហើយ​ផ្តល់​តម្លៃ​ដ៏​អស្ចារ្យ
នេះ​គឺជា...
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវការនាពេលអនាគត,
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាយកវាពីអ្នក
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនិមិត្តសញ្ញានេះនៅឯការដេញថ្លៃដែលខ្ញុំបានចូលរួមនាពេលថ្មីៗនេះ
ទ្រីភូប តើ​អ្នក​ចាំ​ស្ត្រី​ដែល​ជា​សម្ដេច​សង្ឃ​ទេ?
បាទ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ប្រហែល​ជា​នៅ​ពី​ក្រោយ​គ្រប់​យ៉ាង
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
ខ្ញុំនឹងជីកអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីនាង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​សុំទោស
សូមអរគុណ
(នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំរកផ្លូវគេចចេញពីបន្ទប់)
(វាដូចជាអ្នកផ្ញើនរណាម្នាក់មកពិនិត្យខ្ញុំ )
(ដើម្បីឱ្យប្រាកដថាមិនថាខ្ញុំទៅទីណាក៏ដោយ)
(ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅក្នុងគុកដែលអ្នកបានបង្កើត )
(ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមបន្លាចខ្ញុំ )
(ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​ចេញ​គ្រប់​ពេល )
(ខ្ញុំមិនអាចរកកន្លែងរបស់ខ្ញុំបានទេ )
(គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចតាំងលំនៅ និងបង្កើតគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានទេ )
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំ )
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកឈ្នះនៅក្នុងហ្គេមដែលអ្នកបានបង្កើត )
(ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បន្ត​ប្រយុទ្ធ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន​ )
ខ្ញុំសុំទោស Anne
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ
(ព្រះជាម្ចាស់​ថ្លៃ​អើយ)
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​ពរជ័យ​របស់​អ្នក​បាន​ទៀត​ទេ )
(បើអ្នកមិនចុះមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ)
(ខ្ញុំនឹងត្រូវឡើងទៅជួបអ្នក )
(ពេលជួបគ្នាចុងក្រោយ សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង)
អានី
ជំរាបសួរ
ខ្ញុំគឺ Ton
អ្នក...
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ...
...អាណា
អានី
តោន
( ទីបំផុត អ្នកបានឆ្លើយតបការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ )
អានី
(​ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​អធិស្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាំង​ទេ​ )
(នៅតែខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកដែលបានបញ្ជូន Anne ចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ )
(ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារនាង )
(ទោះបីជានាងមិនល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ)
(ខ្ញុំនឹងបំពេញជីវិតទទេរបស់នាង )
ធ្វើ...
មិន...
នោះ...
...ម្តងទៀត
អ្នកក៏មានបេះដូងដែរ
បេះដូងមួយ?
បាទបេះដូងមួយ
កន្លែងណា?
ដោយសារយើងជាមនុស្ស
មនុស្សគ្រប់រូបមានបេះដូង
(លោក ខាត់ ថា)
តើអ្នកអាចរក្សាសំលេងរំខានបានទេ?
ជំរាបសួរ
(លោក ខាត់ ថា ឮខ្ញុំទេ?)
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្តាប់,
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ
(ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកា )
(ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​មិថុនា លោក ទ្រីភូប និង​អ្នក)
(អ្វីដែលអ្នកឃើញគឺពិត)
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួល
ខ្ញុំមិនមានសុបិន្តអាក្រក់ទៀតទេ
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅសារមន្ទីររួមទាំងអ្នកសប្បាយចិត្ត )
(សូមថែរក្សាសុខភាពផង)
(កុំ​ស្លាប់​ទៀត​បើ​អាច​ជៀស​វាង​បាន )
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
កុំសួរអ្វីទាំងអស់
អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
តើយើងទៅណា?
ប្រញាប់ទៅប្តូរ
មិថុនា តើយើងទៅណា?
ឆាប់​ឡើង
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបំផ្លាញអំណោយដ៏មានតម្លៃនេះទេ )
(ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកធ្វើបាប Anne តាមរបៀបដែលអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំទេ )
(មិនដែល )
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា
ជើងរបស់អ្នកនឹងធម្មតា
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
Dome
Dome ប្រញាប់ឡើង
ឆាប់​ឡើង
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
តោះ​ទៅ តោះលេងមួយនោះ
Dome ម៉េចមិនលើកដៃបែបនេះ?
ចប់​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ
តើអ្នកមិនសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នរណា​ម្នាក់​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​មក​សួន​កម្សាន្ត
ព្រោះកន្លែងនោះត្រូវបានគេហៅថាសួនកម្សាន្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងសប្បាយ
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ជិះ​កង់
ព្រោះវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ជិះ​លេង​ឡើង​ខ្ពស់
ខ្ញុំបានគិតខ្លួនឯង
"អីយ៉ា ជីវិតគឺបែបនេះ"
អ្នកកំពុងនិយាយដូចជាអ្នកមិនមែនជាមនុស្ស
ចុះ​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីសារមន្ទីរ?
តើអ្នកមានគោលដៅក្នុងជីវិតទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារ និងរស់នៅ
ចុះអ្នកវិញ មិថុនា?
តើអ្នកមានគោលដៅក្នុងជីវិតទេ?
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​លេង​ជិះ ៥០០០ ដង​ទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដឹងថាជីវិតជាអ្វី
ខ្ញុំ​ចង់​យល់​បន្ថែម​អំពី​ការ​ភ័យ​ខ្លាច សុភមង្គល និង​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​មនុស្ស
អ្នកមិនចាំបាច់ជិះ 5,000 ដងដើម្បីរៀននោះទេ
ប​ន្តែ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីវា
ខ្ញុំនឹងទៅបង្គន់
រង់ចាំ
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ក្អួត​ដោយ​សារ​តែ​សប្បាយ​រីក​រាយ​ឬ?
Dome
Dome តើមានអ្វីខុស?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
តោះ​ទៅផ្ទះ
(ដូមកំពុងហៅ )
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយវាទេ?
បាទ
យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង
បាទ
តើ Shorty មែនទេ?
តើអ្នកចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងណាមួយទេ?
វាជា Dome
គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​ថា គ្រីស្តាល់​កំពុង​ប្រេះ
គាត់ក៏បានជួបរឿងចម្លែកដែរ
គាត់នៅជាមួយ កញ្ញា មិថុនា
ពួកគេកំពុងត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់ Dome វិញ
តើអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន អ្នកបើកយឺតពេក
ប្រញាប់​តាម​ខ្ញុំ
តើអ្នកចង់បានក្រុមហ៊ុនទេ?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ប៉ុន្មាន?
1,000 បាត
៣០០ បាត​សម្រាប់​បន្ទប់
ខ្ញុំមានបន្ទប់មួយ
តើខ្ញុំអាចមើលមុខអ្នកបានទេ?
មិនអីទេ
1,500 បាតសម្រាប់ការងារក្រៅបណ្តាញ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយវាទេ?
តើបន្ទប់របស់អ្នកនៅឯណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
តោះ​ទៅ
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ស៊យ!
ដល់វេន​អ្នក
(ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យ Anne មានអារម្មណ៍ដូចមនុស្សធម្មតា )
(គ្មាន​នរណា​អាច​ធ្វើ​បាប​នាង​បាន​ឡើយ សូម្បី​តែ​ព្រះ​ក៏​ដោយ)
( ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចង្អុល​កាំបិត​ទៅ​កាន់​ព្រះអម្ចាស់​ក៏​ដោយ)
កុំបារម្ភ Dome  យប់នេះខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំមិនគួរហៅលោក ទ្រី ភូប ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន​អ្នក​ណា​ទៀត​ទេ
តើអ្នកគិតថាយើងមិនបារម្ភពីអ្នកទេ?
ស្តាប់
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅសួនកម្សាន្តគឺជារឿងធំមួយ
វាមានន័យថា
កជើងគ្រីស្តាល់ដែលខាត់ថាអាចការពារអ្នកពីអ្វីៗគឺ...
មិនដំណើរការទៀតទេ
វាមានន័យថាអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ឈប់​ធ្វើ​មុខ​មាត់
ឆាប់​ឡើង តោះទៅបន្ទប់របស់អ្នក
ខ្ញុំ...
ចង់...
...ជើងមួយ
នោះ...
...ស្ដើង...
...ជើង
ខ្ញុំគិតថា Khatha និង Triphob នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ
គេ​ជា​នរណា?
អ្នកគឺជា...
លោក Dome
គឺខ្ញុំ ទ្រីភូប
ខែមិថុនា
ខែមិថុនា, ព្យួរនៅទីនោះ
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
Dome
ហ៎?
Dome ត្រូវបានចាប់ពង្រត់
មិថុនា នៅឯណា?
កន្លែងណា?
សូមថែរក្សាខែមិថុនា
ប្រាកដ
(ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជួយ Anne  )
(ទោះខ្ញុំត្រូវឈឺចាប់...)
(...បុរស​របស់​អ្នក)
Anne តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាជើងនឹងមិនសមនឹងអ្នកទៀតទេ
ប្រហែលជាជើងសិប្បនិម្មិតគឺសមរម្យជាងសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងបង្កើតជើងថ្មីសម្រាប់អ្នក
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
យើងហៀបនឹងសប្បាយចិត្ត
ប៉ុន្តែយើងសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ
យើងនៅជាមួយគ្នា ហើយរស់នៅធម្មតា
យើងមានគ្នាទៅវិញទៅមក
យើងមានគ្រួសារមួយ
ខ្ញុំ...
...ចង់ពេញលេញ
នោះ
វានឹងបំពេញពួកយើង
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
ដឹងទេថាគាត់ជានរណា?
ថ្ងៃ​នោះ
នៅសារមន្ទីរ
ដោយសារតែអំណាចរបស់គាត់
អ្នកត្រូវបាននាំអោយមានជីវិត
តើអ្នកមិនចង់មានសេរីភាពទេ?
សូម​រួច​ខ្លួន​ពី​ព្រះ​ដែល​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក
នេះជាការសាកល្បងរបស់អ្នក
អំណាចរបស់គាត់អាចដោះលែងអ្នកបាន
វានឹងធ្វើឱ្យយើងទំនេរ
ប៉ុន្តែអំណាចរបស់គាត់
វាត្រូវបានសង្កត់ដោយកជើង
កាត់ជើងរបស់គាត់
បញ្ចេញថាមពល
យើងនឹងមានសេរីភាព
ខ្ញុំ​សុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមិនមែនជាអ្វីដែលមនុស្សដែលមានគំនិតត្រឹមត្រូវនឹងធ្វើនោះទេ
គិត​អំពី​វា
កុំស្តាប់គាត់
ទៅ​ឆ្ងាយ
លោក ខាត់.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ
កុំរំខានផែនការរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ
អ្នកគឺជា...
អ្នកគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក
អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ
ស្តាប់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅសារមន្ទីរជាមួយខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅតំបន់ 16 ទេ
អ្នកនឹងមានសេរីភាព
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
កុំស្តាប់គាត់
ស្តាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
ទេ
Dome
អ្នក.
អានី
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Anne?
ធ្វើអីនឹងនាង?!
Dome
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្ងង់
អ្នក​បាន​អធិស្ឋាន​ទៅ​ខ្យល់ និង​មេឃ​ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​ព្រះ​នឹង​ឮ​អ្នក
ព្រះរបស់អ្នកមិនមានទេ
ប្រសិនបើទ្រង់មាន ទ្រង់នឹងឆ្លើយតបការអធិស្ឋានរបស់អ្នក
ទោះបីពេលនេះអ្នកដឹងថាព្រះជានរណាក៏ដោយ
គាត់នឹងស្តាប់ការអធិស្ឋានរបស់អ្នក
អាស​ព្រះ
(ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Anne  )
អានី
(បើយើងជាមនុស្ស)
(មនុស្សគ្រប់រូបមានបេះដូង )
(ខ្ញុំចង់បានពេញលេញ )
គាត់នឹងមិនស្តាប់ការអធិស្ឋានទេ
ពីសត្វតូចមួយដែលមិនមែនជាមនុស្សដូចអ្នក
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​វត្ថុ​បុរាណ​ដែល​ត្រូវ​បណ្តាសា​ដែល​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​ក្នុង​ប្រអប់​បង្ហាញ
វត្ថុបុរាណដែលត្រូវបណ្តាសាដូចជាអ្នកមិនសមនឹងរស់
ត្រឡប់ទៅទម្រង់ដើមរបស់អ្នក
នៅជាប់ឃុំឃាំងរហូតដល់ថ្ងៃដែលពិភពលោកនេះបញ្ចប់ មនុស្សល្ងង់
ទេ
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងថាមពលដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅរាត្រី Blood Moon
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ
គាត់នឹងក្លាយជាព្រះថ្មី
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលឈរក្បែរគាត់
Dome
ភ្ញាក់ឡើង Dome
ដឹកនាំរឿងដោយ Attaporn Theemakorn
ណាណូ កូរ៉ាផាត
មើល Benyapa
សារមន្ទីរពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ - មេនឃ្វីន
ខាត់.
Dome
Dome តើអ្នកត្រលប់មកធម្មតាវិញទេ?
អ្នកមិនមែនជា Dome ទេ
អ្នក​ជា​នរណា?
តោះលេងហ្គេម
ខែ​មិថុនា អ្នក​ក៏​បាន​នាំ​មក​ទីនេះ​ដែរ
ខ្ញុំមិនបានទៅណាទេ
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅអតីតកាល
នៅក្នុងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ